Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente
para abrir de par em par o caos primordial♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episódio 11]
Sem energia,
Você armaria uma armadilha tão meticulosa.
Por que atacar quando se pode emboscar?
Por que usar poderes quando se pode envenenar?
Que olhar de nojo é esse?
Que pena que todo o seu esforço...
Não vai funcionar com os moradores locais.
Você não disse que eles não conhecem feitiços?
Mais do que isso.
Eles são...
Esqueça.
Você verá quando os conhecer.
Eles estão chegando.
Por que as portas não abrem?
Você está acordado.
Ver?
O que você quer dizer?
Agora você sabe
Eu te coloquei aqui para curar.
Curar?
Você chama isso de cura?
Este galpão de lenha
É o lugar mais aconchegante de Bear Stockade.
Quente e tranquilo.
Você não gosta?
Então, o que são essas algemas?
Tinha medo que você rolasse por aí.
e se machucam ainda mais.
Ao ver seus membros magros,
Usei correntes mais leves.
Caso contrário, nossas correntes para cães...
são bem mais grossas do que estas.
Obrigado pela sua atenção.
Não precisa agradecer.
Jamais nos esqueceremos disso.
Tchau.
Você está indo embora?
Você não disse para curar?
Minha lesão está curada.
Não sei quanto a ela.
Mas estou bem.
Posso sair primeiro?
Por que ir embora?
Forte do Urso
é o mundo
Lugar maravilhoso.
Ninguém que chega quer ir embora.
Senhora,
Perdoe minha franqueza.
Este lugar,
embora não seja uma terra inóspita,
Ainda é um deserto desolado.
Sem aura acima, sem essência abaixo.
Você não pode cultivar plantações.
ou alcançar a grandeza.
Nós dois
Saímos de nossas casas.
Todas as noites
Penso na minha terra natal,
E meu coração se enche de...
Vamos ficar.
Realmente?
Eu te avisei.
Bear Stockade é o melhor.
Ninguém quer ir embora.
Vou te mostrar tudo.
Vamos.
Chega de enrolação.
Circulem.
Na Ilha dos Ursos,
Só as feras trabalham até caírem mortas.
Nenhum campo em pousio é arruinado pela aração.
A Ilha dos Ursos tem um clima agradável.
e ar fresco.
Veja todos trabalhando.
Tão à vontade, tão feliz.
Seriamente?
Isso realmente gera singularidade.
Faz jus ao nome.
O Rei Dragão não mentiu.
A Espada da Pregênese
Está mesmo aqui.
Como você sabia?
A Espada da Pregênese
Foi feito pelos herdeiros das Bruxas Ancestrais.
Diz a lenda que, após a antiga guerra,
Eles o guardaram até hoje.
Herdeiros ancestrais da Bruxa?
Esqueci de apresentar.
Este é meu irmão, Xiong Da.
Saudações.
Este é meu outro irmão, Xiong Er.
Deixe-me adivinhar.
Xiong San, certo?
Seu tolo.
Minha irmã se chama Xiong Lingli.
Você errou ao chutar isso.
Você é idiota?
Você escolheu o chefe certo.
Lingli
é a joia preciosa do Chefe
e a nossa aldeia
beleza selvagem.
Irmão.
Você está me envergonhando.
Pare com isso.
Ele disse isso. Por que me bateu?
Olha como eles são magros.
Sim.
O mundo lá fora deve ser difícil.
Você deve estar morrendo de fome.
Não se preocupe.
Os bons momentos começam na Ilha do Urso.
Chega de dificuldades a partir de agora.
Todos que vieram aqui
nunca foi embora.
Sim.
Ninguém nunca foi embora.
Ninguém
já foi embora?
Então eu...
Chegou a hora.
A Ilha dos Ursos é incrível.
Nós adoramos a Ilha dos Ursos.
Escute a divindade.
E viveremos para sempre.
A Ilha dos Ursos é incrível.
Nós adoramos a Ilha dos Ursos.
Escute a divindade.
- Eu vejo.
— E viveremos para sempre.
De novo.
- Entendeu a pegadinha?
- Ilha dos Ursos...
- Agora entendo por que o Rei Dragão me enviou para cá.
- É ótimo.
Nós amamos...
- Por que?
- Ilha dos Ursos.
— Dizem que ninguém nunca foi embora.
— Ouça a divindade.
Não porque eles não queiram.
— E viveremos para sempre.
Mas porque eles não podem.
A Ilha dos Ursos é incrível.
- Esta ilha cancela toda a energia.
- Nós adoramos a Ilha dos Ursos.
- e é guardado por esses esquisitos,
- Ouvir...
- assim acreditava o Rei Dragão...
- à divindade.
- Se eu for atraído para cá, jamais conseguirei escapar.
— E viveremos para sempre.
— Muito menos levar o Pilar Acalmador do Mar.
A Ilha dos Ursos é incrível.
- Então...
- Nós adoramos a Ilha dos Ursos.
— É uma armadilha?
— Ouça a divindade.
— A armadilha do Rei Dragão para mim.
— E viveremos para sempre.
— Uma armadilha para você?
A Ilha dos Ursos é incrível. Nós adoramos...
- O esquema dele
— Ouça a divindade.
- te prende aqui
— E viveremos para sempre.
mesmo sem mim.
O que estou fazendo aqui?
Então eu vim aqui à toa?
Para que serviu tudo isso?
Para quê?
No âmago dessa ilusão,
Devemos manter a mente firme.
Esse é o verdadeiro significado do cultivo.
Certo, Changshou?
Faz sentido.
Mentor.
Changshou,
Minhas alucinações pioraram.
Mentor.
Pode não ser uma ilusão.
Ling'e está verdadeiramente aqui.
Mentor. Mentor.
Mentor.
É mesmo Ling'e.
Eu te avisei.
É Ling'e.
Mentor, obrigado por esperar.
Ling'e.
Por que você está sozinho(a)?
Onde está aquele pirralho?
Mentor, fique tranquilo.
Senior estabeleceu essa barreira.
Eu consigo quebrá-lo.
Ótimo.
Quebrar.
Sênior.
Ajude-a.
Claro.
Por que?
Sênior.
Ling'e.
A fada Yunxiao está presa
na ilha, perto do Rei Dragão.
Assim que eu relatar isso à Corte Celestial,
Eles vão montar um bloqueio ao redor.
Então poderei reparar o dano.
O que aconteceu?
Esqueci que não tenho energia elétrica aqui.
Agir às cegas, sem pesquisa.
Uma lição dura. Nunca mais.
Sem problemas.
Eu ainda consigo nadar até lá.
Por que você está aqui?
Eu pesco aqui todos os dias.
Venha à praia e você me verá.
Você também veio pescar?
Estou aqui para relaxar.
Você estava tentando ir embora?
Que lugar maravilhoso.
Fique aí.
Eu vou.
Como eu poderia sair deste lugar?
Este lugar
seriamente impossível
Ir embora?
Seu cheiro
Desapareceu bem aqui.
Não.
Preciso encontrá-lo, senhor.
Para destruir o orgulho dos dragões,
reconstruir a glória do dragão,
e inaugurar uma nova era,
Eu me tornarei a luz!
Apague as luzes.
A Ilha dos Ursos é incrível.
Hora do banho, mal posso esperar.
Peguei um peixe na minha isca.
Estou satisfeito com o que tenho no prato.
Desculpe, peixinho.
Será que os peixes estão dando à luz humanos agora?
Iremos juntos esta noite.
Tudo bem.
Por que você está me olhando?
Nada.
Yunxiao.
Quando você planeja fugir?
Por que eu deveria fugir?
Você pretende...?
Isso é
Onde se reúnem os herdeiros das Bruxas Ancestrais.
A Espada da Pregênese
Provavelmente está bem aqui.
Sem encontrar a espada,
Eu não vou embora.
Mas isso é...
Quem?
Quem trocou minhas roupas?
Segundo Príncipe?
O que?
Quem trocou minhas roupas?
Seu inimigo?
Não, não.
Não isso.
Ele...
Não se detenha nele.
Por que não?
Ele é maluco.
Essas roupas...
Você me mudou?
Não.
Será que ele fez isso?
Você me mudou?
Preparei as roupas.
Existe algum problema?
Claro que sim.
Essas roupas...
Quem colocou isso em mim?
Você é uma menina.
Então uma garota te ajudou a se trocar.
Eu sou...
Como você sabe que eu sou uma garota?
Você é magra e tem traços delicados.
É claro que você é uma menina.
Preciso te ensinar uma coisa ou duas.
Desde que eu era pequena...
Os homens vão trabalhar,
E as meninas podem descansar.
Desde pequena,
Eu tenho estado
Uma menina pequena.
Que menina bonita.
- Experimente.
— Tão bonito.
- Coma tudo.
— Tome mais um pouco.
- Vá em frente.
— Que beleza.
Tome um pouco.
Dê uma mordida.
Experimente.
Que menina bonita.
Que lindo.
Não, obrigado.
Quem é?
Isso é por falta de preparo.
Não, não.
Eu não estava me esquivando do trabalho.
EU...
Eu me cansei de cavar.
Só queria uma pausa rápida.
Continue cavando.
Cave menos de um metro hoje.
Nada de jantar para você.
Isso mesmo.
Você realmente...
Precisa cavar?
É necessário fazer isso?
Não.
Não, espere.
Quero dizer,
Isso precisa ser feito.
Como poderíamos não cavar?
Exatamente.
Isso mesmo.
Como poderíamos não cavar?
Sim, sim.
Mãos à obra.
Se apresse.
Prossiga.
Levantar.
Comece a trabalhar.
Sim, sim.
Com licença.
Pegue suas ferramentas.
Regras da Ilha dos Ursos.
O Clã Humano é muito feroz.
O trabalho é glorioso.
- Regras da Ilha dos Ursos.
- O Clã dos Dragões precisa aprender.
Ei, me deixe passar.
Sopa de peixe fresco.
Fácil. Fácil.
Isso vai te deixar grogue.
Então poderei escapar.
Dez vezes a dose.
Isso com certeza vai acabar com você.
Eu nunca tive
Que sopa de peixe deliciosa.
Certo.
Nunca provei uma sopa tão boa.
Outra tigela.
Mais.
Tudo acabou.
Farei mais amanhã.
Aqui está a última gota.
Essa dose falhou?
Frustrante.
Sem energia,
O sono não chegará à Corte Celestial.
Preciso encontrar uma saída.
Quem é você?
É novo por aqui?
Veio aqui para ficar à toa?
Sentar.
Observe esta paisagem.
Tão bonito.
Este ar.
Tão fresco.
Ilha do Urso
Está isolado do mundo.
Sem conflitos.
Que paraíso.
Ao ver essa cena,
A poesia me impressiona.
Meu amigo.
Gostaria de ouvir um verso?
O oceano vasto
É tudo água e azul.
Uma pequena aranha,
todas as pernas bem abertas.
Humanos mortais
não passam de queixo.
Venha para a Ilha do Urso,
O melhor lugar que você já viu.
Quando a inspiração surge,
Não consigo me conter.
Da próxima vez,
Certifique-se de fazer isso.
Eu sou
Hua Ritian.
[Hua Ritian]
Nome legal.
Ritian.
[*Quebrador do Céu]
Posso perguntar seu nome?
O que você estava fazendo agora há pouco?
Acabei de contemplar a paisagem.
e pintou um quadro.
Para ser honesto,
Eu sou um artista.
Chegando à Ilha do Urso
era para perseguir
O ápice da arte.
Meu amigo,
Se você se interessa por arte,
Por que não explorar juntos?
O ápice da arte?
Para onde ele foi?
Tem algo errado aqui.
Uns completos lunáticos.
Uma pegada?
Será que pode ser Yunxiao?
Geralmente ela voa no céu.
Agora ela chegou aqui,
e ainda não consegue esconder seus rastros.
Tão delicioso.
Você quer isso?
Então,
O que você oferece em troca?
Esta é a minha concha favorita.
Não há necessidade.
Responda-me a uma pergunta.
Resposta correta,
E este peixe é seu.
Ok, pode perguntar qualquer coisa.
A Espada da Pregênese está nesta ilha.
Cadê?
Uma espada?
A refeição está pronta.
Hora de comer.
Ótimo.
Comer.
Vamos.
Mãos à obra.
Não está comendo?
Tenho um físico sagrado.
Não precisa comer.
Um corpo sagrado?
O que isso significa?
Significa que ela não está com fome.
E...
Você também?
Eu também não estou com fome.
Mas ele deve estar morrendo de fome.
Você sempre come mais do que todos.
Guarde um pouco para nós.
Pare de tomar.
Já nos encontramos em algum lugar?
Uh...
Eu não acho.
Eu conheço você.
Não, você não acha?
Você é o discípulo da humanidade.
que treinou comigo no Palácio do Dragão.
Estou certo?
Sim. Agora me lembro.
Eu tinha me esquecido que tínhamos treinado juntos.
Shhh. Estou aqui disfarçado.
Mantenha em segredo.
Ok, ok.
Mesmo aqui.
Não, obrigado.
Dizer,
Você viu um homem barbudo?
No Palácio do Dragão?
Um homem barbudo?
Ele é meu salvador.
O que?
Vim aqui para encontrá-lo.
Nada de barbas compridas por aqui.
Apenas bigodinhos.
Que tal procurar em outro lugar?
Ele não está aqui.
Isso não pode ser.
Segui o seu rastro.
até aqui.
Os dragões têm narizes afiados.
Ele é...
Ele mal consegue segurá-lo.
Por que não ir ajudá-lo?
OK.
Yunxiao.
Às vezes,
Acho que você é muito gentil.
Eu também posso ser cruel.
Você pode continuar sendo gentil.
Depende do meu humor.
Tudo bem.
As frutas chegaram.
Coma algumas frutas.
Nós quatro nos conhecemos por acaso.
Quatro estranhos, sem nenhum vínculo entre si.
No entanto, hoje estamos reunidos aqui.
Eu acredito
É o chamado do destino.
Em seguida, vamos abordar...
desafios ainda mais difíceis.
Acho que devemos ser honestos.
e deem as mãos.
Ele sempre fala assim?
Só estou sendo dramático.
Muito bem dito, mocinha.
Entre nós,
Não deve haver segredos.
Saudações.
Meu nome é Hua Ritian.
Posso saber seu nome, senhora?
Ke Le'er.
Nos conhecemos por acaso.
Sua cautela é perfeitamente natural.
Mas como ela disse,
Devemos ser honestos
e deem as mãos.
Almas gêmeas à deriva...
Belo nome.
Qual é o seu?
Qing Luan.
Eu sou Bai Shi.
Então,
Como vocês se conhecem?
O que você acha?
Se eu chamar vocês de amigos,
Há uma distância estranha.
Se eu chamar vocês de estranhos,
mas você parece
tão sincronizados.
Estranho, Ke Le'er?
Muito estranho.
Parece que
Irmãos não compartilham laços de sangue.
Antigos inimigos que se deram bem à primeira vista.
Estranhos com confiança tácita.
Almas gêmeas vingativas ao longo dos anos.
Vocês são um casal.
Não.
Ei, para onde você vai?
Leve-me com você.
Nenhum de seus negócios.
Se perder.
Espere.
♪Eu me atrevo a viver do meu jeito♪
Com certeza um casal.
♪As estrelas sorriem para os vaga-lumes♪
♪Vagando pela cidade com coragem temerária♪
♪Só assistindo a lutas de espadas bêbado♪
♪E nos sonhos, eu reino supremo♪
♪Quem jamais poderá♪
Ouvi
Uma espada está no topo.
Mas aquele lugar é proibido.
Não ousaríamos ir.
Você também não deve ir.
♪Que a resposta seja vazia♪
♪Uma vida variada♪
♪Vive em todas essas coisas♪
♪Eu me delicio com a brisa que se aproxima♪
♪A onda mais constante♪
♪Eu alcanço o vasto firmamento♪
♪O karma nunca cai do céu♪
♪Deixe os pensamentos pesarem♪
♪Realize o primeiro desejo♪
♪Indisciplinado♪
♪Um sorriso despreocupado♪
Terra Proibida?
Não existe divindade.
em...
[Não existe divindade neste mundo]
Você não viu?
Os personagens enormes?
Eu fiz.
Obrigado por não me estrangularem, eu acho.
Escute-me.
Aquela linha na pedra,
Você nunca deve dizer isso em voz alta.
Parece tão assustador.
Por que não consigo dizer isso?
Você está aqui há dias.
Você não percebeu?
esta aldeia
É meio estranho, né?
Acho isso estranho.
Você sabe por quê?
Quanto ao motivo disso,
Eu também não sei.
Mas posso te dizer
O que vi com meus próprios olhos.
Naquele ano,
Em busca do ápice da arte,
Eu vim para esta ilha.
A ilha me acolheu em breve,
E aqui encontrei paz e alegria.
Alcançando um novo patamar na arte.
No entanto,
Eu jamais imaginei
sob sua superfície pacífica
esconde um lado sombrio.
Eu desisto.
Cavando assim todos os dias...
Para que serve tudo isso?
Xiong Datou.
O que você está fazendo?
Shh.
Só fazemos cavar.
Para que serve exatamente?
Pela divindade, é claro.
A divindade nos abençoa.
e nos dá um lar.
Devemos reembolsá-lo.
Bobagem.
- Isso não é verdade.
— Veja só.
Cale-se.
Entrei na Terra Proibida.
Ele...
- A Terra Proibida?
— Ele foi lá?
Isso irritará a divindade.
Vocês foram todos enganados.
Ninguém está nos protegendo.
Ali se ergue uma estela de pedra,
Dizendo que não existe divindade neste mundo.
Nenhuma divindade.
Xiong Datou, você está louco. Pare de mentir.
Abaixe-se.
Nenhuma divindade.
Bobagem.
Vocês foram todos enganados.
Pare com esse absurdo.
Nenhuma divindade.
Xiong Datou.
Perdoe-nos.
Pedimos perdão.
Tenha misericórdia.
Vocês foram todos enganados.
Por favor, tenha piedade.
Foi nossa culpa.
Tenha piedade de nós.
Tenha um pouco de misericórdia.
Poupem nossas vidas.
Perdoa os nossos pecados.
Ele se foi.
Vamos.
Onde está Xiong Datou?
Datou se foi.
Onde está Datou?
Nós... nós amamos a Ilha dos Ursos.
A Ilha dos Ursos é incrível.
Escute a divindade.
E viveremos para sempre.
Nós adoramos a Ilha dos Ursos.
A Ilha dos Ursos é incrível.
- Ouça a divindade.
- Depois disso,
- O homem nunca mais foi visto.
— E viveremos para sempre.
No entanto,
alguns dias depois,
quando a maré subiu,
foi parar na praia.
um braço decepado,
ainda usando
As roupas que ele usou naquele dia.
Tem alguém aí?
Onde?
Quem está aí?
Você não viu?
Bem ali.
Não vejo ninguém.
Assustar a si mesmo
Com a sua história inventada?
Não é invenção.
É tudo verdade.
Patético.
Tem um homem barbudo ali.
Yunxiao.
Você poderia parar de se afastar?
Por que você sempre se importa para onde eu vou?
A atmosfera nesta ilha
É muito assustador.
E você não tem poder algum.
Você deveria ter mais cuidado.
Mesmo sem energia,
Preciso encontrar a Espada da Pregênese.
Yunxiao.
Sua teimosia
Isso torna as coisas difíceis para mim.
O que isso te importa?
Por que você está tão decidido?
Sobre como obter o Pilar Calmante do Mar?
O que se esconde sob o olho do mar?
Você não pode simplesmente...
- Suficiente.
Negociação encerrada.
Yunxiao.
Se você se recusar a ouvir,
Não serei mais gentil.
Você não teria coragem.
Nenhum de nós tem poder mesmo.
Pode vir.
Oh sim?
Ótimo, então.
Ke Le'er.
Aguentar.
E aí?
Encontrei meu salvador?
Pode apostar.
Bem,
Você o vê todos os dias.
Ele é...
Ele é Hua Ritian.
Pense nisso.
Apenas quatro forasteiros.
Qing Luan é uma menina.
Excluindo você mesmo,
E você sabe qual é a minha situação.
Quem mais poderia ser?
Hua Ritian.
Exatamente.
Faz sentido.
Espere, na verdade...
Na verdade, ele tem escondido sua identidade.
Isso deve ser intencional.
Já que ele é o seu salvador,
Ele com certeza te reconheceu.
Então por que fingir que não te conheço?
Significa que ele está te protegendo.
Faz todo o sentido.
Pense mais a fundo.
Se ele tivesse uma barba falsa...
Com barba, ele não olharia com mais atenção?
— Parece que sim.
- Parece bem mais próximo.
Então vá encontrar Hua Ritian.
Faça o teste nele imediatamente.
OK.
Vá encontrá-lo.
Pressa.
Língua afiada, hein?
Felizmente.
Pare de cheirar.
Eu tomo banho todos os dias.
Sem odor corporal.
Você admira essa vista diariamente.
Mas a vista aqui é
ordinário.
Ordinário?
Ordinário.
Essa é a questão.
Ordinário
É aí que reside sua beleza.
Cada palavra que você diz
Parece tão profundo.
Até os confins do mar,
É raro encontrar uma verdadeira alma gêmea.
Se você quiser ir embora algum dia,
Posso te mostrar vistas melhores.
Para onde?
Hua.
Você já viu o Palácio do Dragão?
Palácio do Dragão?
Pilares esculpidos, azulejos de jade,
adornada com pérolas e joias.
Absolutamente luxuoso,
Mas escuro e sombrio.
Não tão aberto e livre como aqui.
Você realmente foi lá?
Eu já vi isso.
Você já viu um dragão?
Invocando nuvens e chuva,
voando pelos céus,
arrogante e poderoso,
porém preso no mar.
É verdade, Hua.
Você realmente é...
Eu vi
demais.
Demasiado.
Então,
Você é incrível.
Por que se hospedar na Ilha do Urso?
Ilha dos Ursos?
Qual o problema?
Este santuário de paz
É tão tranquilo e sereno.
Não te fascina?
Já estive em muitos lugares bonitos.
Em comparação com esses,
Isso não é nada.
O que você viu?
EU...
Você já viu a criação do mundo?
Céu e terra se fundiram em um só.
Vasto, sem indicações.
Você já viu 100.000 estrelas?
Destruir tudo de uma vez?
A luz iluminava tudo,
e depois destruiu tudo.
Você já presenciou a reencarnação?
Já viu fantasmas infernais lamentando-se?
Presenciei despedidas trágicas
No mundo mortal?
Eu tenho.
Eu vi
demais.
Demasiado.
Deixa eu te contar,
Neste mundo,
a beleza mais rara
É ser comum.
Meu salvador.
Você é a minha fé para toda a vida.
É tudo.
bem diante dos seus olhos.
[Terra Proibida]
A pegada de Yunxiao.
Espero que ela nunca aprenda.
para esconder seus rastros.
Isso é...
Um Talismã Buscador de Objetos.
Não há fornecimento de energia na Ilha do Urso.
Por que alguém queimaria um talismã?
[Não existe divindade neste mundo]
[Porque...]
As rochas de hoje são içadas.
Grande Divindade,
Você pode inspecionar a qualquer momento.
Um morador local?
Você vem cavando há séculos.
Quando você vai encontrá-lo?
Telepatia.
Fizemos tudo o que podíamos.
O poder não é proibido aqui?
Grande Divindade,
nós nunca
Ousaria ignorar suas ordens.
Então continue cavando.
Cave mais alguns séculos.
Eu acredito
A Espada da Pregênese se revelará.
Alguém mais está à procura da espada?
Isso é
Uma formação?
Confira para mim.
Quanto tempo falta para a Grande Tribulação?
Restam trinta anos.
Trinta anos.
A espada aparece
e abre o Olho do Mar,
desencadeando a Grande Tribulação.
Mesmo que a Fada Yunxiao falhe,
Outros empunharão a Espada da Pregênese.
Nesse caso,
a única maneira de quebrar isso
é obter a Espada da Pregênese
antes de qualquer outra pessoa.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪